#### 头发调理

##### 药物治理

1.菲娜雄安

2.米诺地尔

##### 内调修养

1.营养补给

* 每天足够的蛋白质

2.睡眠修养

* 每天23：00前睡着

3.每天运动

4.吃补充有益于头发的食物

* **铁元素**：动物肝脏（直接去超市买现成的），牛肉，鸭血，猪血
* **锌元素**：牡蛎，瘦牛肉，瘦肉即可
* **维生素D**：晒太阳

![image.png](/assets/a05fe49b-5d7e-4b2d-8db3-728b2788ae9a.png)

* **总结**：**补蛋白质**，鸡胸肉比牛肉猪肉都好，**补铁**：动物血液，猪肝，**补锌**：用牡蛎，猪肝比较好




### 祛痘 祛痘

1.睡眠：保证23：00能睡着

2.行为习惯：

* 运动出汗后，尽量快速洗头
* 头皮上的豆豆不要扣，会损坏毛囊

3.**药物调理**

* 豆包推荐的阿达帕林凝胶

4.饮食习惯

* 少糖


### 作息

1. **每天作息**

* 19：50到家
* 20：30吃完饭
* 运动1：15分钟
* 21：45到家
* 22：10洗漱完毕
* 23：00前睡着
* 睡眠8：30小时
* 7：30起床



### 心理调控

1.急性压力

* 反复想烦心事
* 突然的焦虑，烦躁
* 短时间的极端情绪

2.慢性压力

* 头发的事情
* 身体的事情
* 考研的事情
* 睡不好
* 吃不好
* 穿不好
* 豆豆多

3.解决方法

* 遇到急性压力，立马放下笔，去干轻松的事情放松，不行用笔记写下我的愤怒
